# Flipping Cookie
```Python
import requests
import json
from Crypto.Util.strxor import strxor

def get_cookie():
	url='https://aes.cryptohack.org/flipping_cookie/get_cookie/'
	response=requests.get(url)

	return response.json()

def get_flag(cookie,iv):
	url='https://aes.cryptohack.org/flipping_cookie/check_admin/'
	response=requests.get(url+'/'+cookie+'/'+iv)

	return response.json()

data=get_cookie()['cookie']
iv=bytes.fromhex(data[:32])

text=b'admin=False;expi'  #taking only the initial block... since that's only required
forge_text=b'admin=True;expir'

xor_result=strxor(iv,text)
forge_iv=strxor(xor_result,forge_text).hex()

print(get_flag(data[32:],forge_iv)["flag"])
#Source: Masrt
```
-------
### Lưu ý:
- Đề ngụ ý rằng nhận được một cookie từ trang web sẽ không đủ để truy cập hoặc đọc được lá cờ ẩn, và người dùng có thể cần sử dụng các phương pháp hoặc kỹ thuật bổ sung để giải quyết thử thách.
- Tổng quan, đoạn mã này nhằm mục đích giả mạo nội dung của cookie 'admin' từ 'admin=False;expi' thành 'admin=True;expir' bằng cách thực hiện phép XOR giữa vectơ khởi tạo (IV) và nội dung cookie gốc, sau đó gửi yêu cầu tới URL 'https://aes.cryptohack.org/flipping_cookie/check_admin/' với cookie giả mạo và kiểm tra kết quả phản hồi để có được cờ (flag) từ dịch vụ web đó. 
### Giải thích:
- `get_flag(cookie, iv)` được định nghĩa để gửi yêu cầu GET tới URL 'https://aes.cryptohack.org/flipping_cookie/check_admin/' kèm theo các tham số cookie và iv trong đường dẫn của yêu cầu. Sau đó, hàm trả về dữ liệu JSON phản hồi từ yêu cầu này.
- Dòng `data=get_cookie()['cookie']` gọi hàm `get_cookie()` và lấy giá trị của khóa 'cookie' từ dữ liệu JSON phản hồi.
- Dòng `iv=bytes.fromhex(data[:32])` lấy 32 byte đầu tiên của dữ liệu 'cookie' và chuyển đổi chúng từ chuỗi hex sang dạng bytes để được giá trị của vectơ khởi tạo (IV).
- Dòng `text=b'admin=False;expi'` tạo một chuỗi bytes 'text' đại diện cho nội dung gốc của cookie không được mã hóa.
- Dòng `forge_text=b'admin=True;expir'` tạo một chuỗi bytes 'forge_text' đại diện cho nội dung cần giả mạo của cookie.
- Dòng `xor_result=strxor(iv,text)` thực hiện phép XOR giữa vectơ khởi tạo (IV) và 'text' để tạo ra chuỗi bytes 'xor_result'.
- Dòng `forge_iv=strxor(xor_result,forge_text).hex()` thực hiện phép XOR giữa `'xor_result'` và `'forge_text'`, sau đó chuyển đổi kết quả thành dạng chuỗi hex để tạo ra giá trị của vectơ khởi tạo (IV) giả mạo (forge_iv).
- Dòng `print(get_flag(data[32:],forge_iv)["flag"])` gọi hàm `get_flag()` với các đối số là dữ liệu 'cookie' sau 32 byte đầu tiên và vectơ khởi tạo (IV) giả mạo (forge_iv). Sau đó, dùng khóa 'flag' trong dữ liệu JSON phản hồi từ hàm get_flag() để in ra màn hình.
