# Modes of Operation Starter
```Python
import requests

BASE_URL = "http://aes.cryptohack.org/block_cipher_starter"

# 1) get the ciphertext of the encrypted flag
r = requests.get(f"{BASE_URL}/encrypt_flag")
data = r.json()
ciphertext = data["ciphertext"]
print("ciphertext", ciphertext)

# 2) send the ciphertext to the decrypt function
r = requests.get(f"{BASE_URL}/decrypt/{ciphertext}")
data = r.json()
plaintext = data["plaintext"]
print("plaintext", plaintext)

# 3) convert from hex to ASCII to have the flag
print("flag", bytearray.fromhex(plaintext).decode())
#Source: kylma
```
--------
### Giải thích:
- Module requests được import, cho phép thực hiện các yêu cầu HTTP trong Python.
- Biến `BASE_URL` được đặt là URL cơ sở là "http://aes.cryptohack.org/block_cipher_starter".
- Đoạn mã gửi yêu cầu `GET` đến URL /encrypt_flag trên BASE_URL để lấy mã hóa của cờ được mã hóa. Kết quả trả về là dữ liệu dưới dạng JSON, được lưu vào biến data.
- Giá trị của ciphertext được trích xuất từ dữ liệu JSON trong data bằng cách truy cập vào khóa "ciphertext".
- Đoạn mã gửi yêu cầu GET đến URL /decrypt/{ciphertext} trên BASE_URL để giải mã ciphertext được lấy ở bước trước. Kết quả trả về là dữ liệu dưới dạng JSON, được lưu vào biến data.
- Giá trị của plaintext được trích xuất từ dữ liệu JSON trong data bằng cách truy cập vào khóa "plaintext".
- Đoạn mã chuyển đổi plaintext từ dạng hex sang ASCII bằng cách sử dụng hàm bytearray.fromhex() và sau đó giải mã dữ liệu thành dạng văn bản (flag) bằng hàm decode().
- `requests.get(url)`: Hàm này thực hiện một yêu cầu `HTTP GET` đến `URL` được cung cấp, và trả về kết quả dưới dạng một đối tượng `Response`. Trong đoạn mã, nó được sử dụng để gửi các yêu cầu GET đến các địa chỉ URL trên `BASE_URL` để tương tác với API của thử thách Cryptohack.

- `json()`: Phương thức này của đối tượng Response được sử dụng để trích xuất dữ liệu từ nội dung phản hồi HTTP dưới dạng JSON. Nó tự động phân tích cú pháp dữ liệu JSON và trả về một đối tượng Python tương ứng. Trong đoạn mã, nó được sử dụng để trích xuất dữ liệu JSON từ phản hồi của API và lưu vào biến data.

- `bytearray.fromhex(hex_string)`: Hàm này chuyển đổi một chuỗi hex thành một đối tượng bytearray trong Python. Trong đoạn mã, nó được sử dụng để chuyển đổi giá trị của plaintext từ dạng hex sang dạng bytearray để giải mã dữ liệu.

- `decode()`: Phương thức này của đối tượng bytearray hoặc bytes trong Python được sử dụng để giải mã dữ liệu từ chuỗi bytes sang dạng văn bản (str) dựa trên mã hóa được định nghĩa (ví dụ: UTF-8). Trong đoạn mã, nó được sử dụng để giải mã bytearray từ dạng hex sang văn bản (flag) để in ra màn hình.


